Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/angular/angular.*.018.xlf
Languages: ja, zh_cn

source: To see the <code>@<a href="../api/core/output">Output</a>()</code> working, you can add the following to the parent's template:
ja: 表示するには <code>@<a href="../api/core/output">Output</a>()</code> 作業を、あなたは親のテンプレートに以下を追加することができます。
zh_cn: 要查看 <code>@<a href="../api/core/output">Output</a>()</code> 工作原理，可以将以下内容添加到父级的模板中：

source: To see the <code>disabled</code> button example in a functioning app, see the especially for binding syntax. This example shows you how to toggle the disabled property from the component.
ja: 機能しているアプリで <code>disabled</code> ボタンの例を確認するには、特にバインディング構文を参照してください。この例では、コンポーネントから無効化されたプロパティを切り替える方法を示します。
zh_cn: 要在功能正常的应用程序中查看 <code>disabled</code> 按钮的示例，请参阅特别说明绑定语法。本示例说明如何从组件切换禁用属性。

source: To see the difference between using <code>providers</code> and <code><a href="../api/core/component#viewProviders">viewProviders</a></code>, add another component to the example and call it <code>InspectorComponent</code>. <code>InspectorComponent</code> will be a child of the <code>ChildComponent</code>. In <code>inspector.component.ts</code>, inject the <code>FlowerService</code> and <code>AnimalService</code> in the constructor:
ja: <code>providers</code> と <code><a href="../api/core/component#viewProviders">viewProviders</a></code> の使用の違いを確認するには、例に別のコンポーネントを追加して、それを <code>InspectorComponent</code> と呼びます。 <code>InspectorComponent</code> は <code>ChildComponent</code> の子になります。で <code>inspector.component.ts</code> 、注入 <code>FlowerService</code> と <code>AnimalService</code> をコンストラクタで：
zh_cn: 要查看使用 <code>providers</code> 和 <code><a href="../api/core/component#viewProviders">viewProviders</a></code> 的区别，请在示例中添加另一个组件，并将其命名为 <code>InspectorComponent</code> 。 <code>InspectorComponent</code> 将是 <code>ChildComponent</code> 的子级。在 <code>inspector.component.ts</code> 中，将 <code>FlowerService</code> 和 <code>AnimalService</code> 注入构造函数中：

source: To see the difference between using <code>providers</code> and <code>viewProviders</code>, add another component to the example and call it <code>InspectorComponent</code>. <code>InspectorComponent</code> will be a child of the <code>ChildComponent</code>. In <code>inspector.component.ts</code>, inject the <code>FlowerService</code> and <code>AnimalService</code> in the constructor:
ja: <code>providers</code> と <code>viewProviders</code> の使用の違いを確認するには、例に別のコンポーネントを追加して、 <code>InspectorComponent</code> と呼びます。 <code>InspectorComponent</code> は、 <code>ChildComponent</code> の子になります。で <code>inspector.component.ts</code> 、注入 <code>FlowerService</code> と <code>AnimalService</code> をコンストラクタで：
zh_cn: 要查看使用 <code>providers</code> 和 <code>viewProviders</code> 的区别，请在示例中添加另一个组件，并将其命名为 <code>InspectorComponent</code> 。 <code>InspectorComponent</code> 将是 <code>ChildComponent</code> 的子级。在 <code>inspector.component.ts</code> 中，将 <code>FlowerService</code> 和 <code>AnimalService</code> 注入构造函数中：

source: To see the error, open the browser development tools and look in the console for a message like
ja: エラーを確認するには、ブラウザの開発ツールを開き、コンソールで次のようなメッセージを確認します。
zh_cn: 要查看错误,请打开浏览器开发工具,并在控制台中查找类似以下的信息

source: To see the new "Buy" button, refresh the application and click on a product's name to display its details.
ja: 新しい「購入」ボタンを確認するには、アプリをリフレッシュし、商品名をクリックすると詳細が表示されます。
zh_cn: 要看到新的 "购买 "按钮,请刷新应用程序并点击产品名称以显示其详细信息。

source: To see the new cart component, click the "Checkout" button. You can see the "cart works!" default text, and the URL has the pattern <code>https://getting-started.stackblitz.io/cart</code>, where <code>getting-started.stackblitz.io</code> may be different for your StackBlitz project.
ja: 新しいカートコンポーネントを表示するには、[チェックアウト]ボタンをクリックします。「カートワークス！」をご覧いただけます。デフォルトのテキスト、およびURLはパターンがある <code>https://getting-started.stackblitz.io/cart</code> 、 <code>getting-started.stackblitz.io</code> はあなたのStackBlitzプロジェクトのために異なる場合があります。
zh_cn: 要查看新的购物车组件，请单击&ldquo;结帐&rdquo;按钮。您可以看到&ldquo;购物车！&rdquo; 默认的文本，以及URL有图案 <code>https://getting-started.stackblitz.io/cart</code> ，其中 <code>getting-started.stackblitz.io</code> 可能是您的StackBlitz项目不同。

source: To see the progress bar in a working example app, refer to the live example.
ja: 作業例アプリでプログレスバーを見るには、ライブサンプルを参照してください。
zh_cn: 要查看工作示例应用程序中的进度条,请参考现场示例。

source: To see this HTML in the <code>AppComponent</code>, you first have to export the <code>CustomerDashboardComponent</code> in the <code>CustomerDashboardModule</code>. In <code>customer-dashboard.module.ts</code>, just beneath the <code>declarations</code> array, add an <code>exports</code> array containing <code>CustomerDashboardComponent</code>:
ja: このHTMLを表示するには <code>AppComponent</code> 、あなたが最初にエクスポートする必要があり <code>CustomerDashboardComponent</code> をして <code>CustomerDashboardModule</code> 。で <code>customer-dashboard.module.ts</code> 、直下 <code>declarations</code> 配列、追加 <code>exports</code> 含む配列 <code>CustomerDashboardComponent</code> を：
zh_cn: 要在 <code>AppComponent</code> 中查看此HTML ，首先必须在 <code>CustomerDashboardComponent</code> 中导出 <code>CustomerDashboardModule</code> 。在 <code>customer-dashboard.module.ts</code> 中，在 <code>declarations</code> 数组下面，添加一个包含 <code>CustomerDashboardComponent</code> 的 <code>exports</code> 数组：

source: To see this in action, make a small change to <code>app.component.ts</code> and save. The tests run again, the browser refreshes, and the new test results appear.
ja: この動作を確認するには、 <code>app.component.ts</code> に小さな変更を加えて保存します。テストが再度実行され、ブラウザが更新され、新しいテスト結果が表示されます。
zh_cn: 要实际执行此操作，请对 <code>app.component.ts</code> 进行少量更改并保存。测试再次运行，浏览器刷新，并显示新的测试结果。

source: To see this in code, assume that the following value for <code>emoji</code> is what the parent component were using, as in this service:
ja: コードでこれを確認するには、このサービスのように、 <code>emoji</code> の次の値が親コンポーネントが使用しているものであると想定します。
zh_cn: 要在代码中看到这一点，请假定 <code>emoji</code> 的以下值是父组件正在使用的值，如本服务所示：

source: To see which browsers are supported and determine which settings meet to your browser support requirements, see the <a href="https://browserl.ist/?q=%3E+0.5%25%2C+last+2+versions%2C+Firefox+ESR%2C+not+dead%2C+not+IE+9-11">Browserslist compatibility page</a>.
ja: サポートされているブラウザを確認し、ブラウザのサポート要件を満たす設定を確認するには、<a href="https://browserl.ist/?q=%3E+0.5%25%2C+last+2+versions%2C+Firefox+ESR%2C+not+dead%2C+not+IE+9-11">ブラウザリストの互換性ページを参照してください</a>。
zh_cn: 要查看支持哪些浏览器并确定满足您的浏览器支持要求的设置，请参阅<a href="https://browserl.ist/?q=%3E+0.5%25%2C+last+2+versions%2C+Firefox+ESR%2C+not+dead%2C+not+IE+9-11">Browserslist兼容性页面</a>。

source: To see which browsers are supported with the above configuration, see which settings meet to your browser support requirements, see the <a href="https://browserl.ist/?q=%3E+0.5%25%2C+last+2+versions%2C+Firefox+ESR%2C+not+dead%2C+not+IE+9-11">Browserslist compatibility page</a>.
ja: 上記の構成でサポートされているブラウザーを確認するには、ブラウザーのサポート要件を満たす設定を確認して<a href="https://browserl.ist/?q=%3E+0.5%25%2C+last+2+versions%2C+Firefox+ESR%2C+not+dead%2C+not+IE+9-11">ください</a>。また、ブラウザーリストの互換性ページを参照してください。
zh_cn: 要查看以上配置支持哪些浏览器，请查看哪些设置符合您的浏览器支持要求，请参阅<a href="https://browserl.ist/?q=%3E+0.5%25%2C+last+2+versions%2C+Firefox+ESR%2C+not+dead%2C+not+IE+9-11">Browserslist兼容性页面</a>。

source: To see your app in the browser so far, enter the following command in the terminal window:
ja: 今のところブラウザでアプリを確認するには、ターミナルウィンドウで以下のコマンドを入力します。
zh_cn: 要想在浏览器中看到你的应用程序到目前为止,在终端窗口中输入以下命令。

source: To select the styles within the component, add a <code>styles</code> property to the <code>@<a href="../api/core/component">Component</a></code> decorator that contains the styles you want to use.
ja: コンポーネント内のスタイルを選択するには、追加 <code>styles</code> にプロパティを <code>@<a href="../api/core/component">Component</a></code> 使用したいスタイルを含むデコレータ。
zh_cn: 要选择组件中的 <code>styles</code> ，请将一个styles属性添加到 <code>@<a href="../api/core/component">Component</a></code> 装饰器中，该装饰器包含要使用的样式。

source: To serve the directory containing your web files with <code>http-server</code>, run the following command:
ja: <code>http-server</code> でWebファイルを含むディレクトリを提供するには、次のコマンドを実行します。
zh_cn: 要使用 <code>http-server</code> 为包含Web文件的目录提供服务，请运行以下命令：

source: To set a property of a directive, place the directive within square brackets , such as <code>[<a href="../api/common/ngclass">ngClass</a>]</code>, followed by an equal sign and the property. Here, the property is <code>classes</code>.
ja: ディレクティブのプロパティを設定するには、 <code>[<a href="../api/common/ngclass">ngClass</a>]</code> などの角括弧内にディレクティブを配置し、その後に等号とプロパティを続けます。ここで、プロパティは <code>classes</code> です。
zh_cn: 要设置指令的属性，请将指令放在方括号内，例如 <code>[<a href="../api/common/ngclass">ngClass</a>]</code> ，后跟等号和该属性。在这里，属性是 <code>classes</code> 。

source: To set the components encapsulation mode, use the <code>encapsulation</code> property in the component metadata:
ja: コンポーネントのカプセル化モードを設定するには、コンポーネントのメタデータで <code>encapsulation</code> プロパティを使用します。
zh_cn: 要设置组件封装模式，请使用组件元数据中的 <code>encapsulation</code> 属性：

source: To set the model property of a custom component, place the target, here <code>childItem</code>, between square brackets <code>[]</code> followed by an equal sign and the property. Here, the property is <code>parentItem</code>.
ja: カスタムコンポーネントのモデルプロパティを設定するには、ターゲット（ここでは <code>childItem</code> ）を角かっこ <code>[]</code> の間に配置し、その後に等号とプロパティを続けます。ここで、プロパティは <code>parentItem</code> です。
zh_cn: 要设置自定义组件的模型属性，请将目标（此处为 <code>childItem</code> )放置在方括号 <code>[]</code> 和后跟等号与该属性之间。在这里，该属性是 <code>parentItem</code> 。

source: To set up a monorepo workspace, you should skip the creating the root application. See <a href="file-structure#multiple-projects">Setting up for a multi-project workspace</a> below.
ja: monorepoワークスペースをセットアップするには、ルートアプリケーションの作成をスキップする必要があります。以下の<a href="file-structure#multiple-projects">マルチプロジェクトワークスペースの設定を</a>参照してください。
zh_cn: 要设置monorepo工作区，应跳过创建根应用程序的过程。请参阅下面的<a href="file-structure#multiple-projects">为多项目工作区进行设置</a>。

source: To set up a redirect, configure a route with the <code>path</code> you want to redirect from, the <code>component</code> you want to redirect to, and a <code>pathMatch</code> value that tells the router how to match the URL.
ja: リダイレクトを設定するには、リダイレクト元の <code>path</code> 、リダイレクト先の <code>component</code> 、およびURLの照合方法をルーターに指示する <code>pathMatch</code> 値を使用してルートを構成します。
zh_cn: 要设置重定向，请使用您要重定向的 <code>path</code> ，要重定向到的 <code>component</code> 以及一个告诉路由器如何匹配URL的 <code>pathMatch</code> 值来配置路由。

source: To set up a wildcard route, add the following code to your <code>routes</code> definition.
ja: ワイルドカードルートを設定するには、 <code>routes</code> 定義に次のコードを追加します。
zh_cn: 要设置通配符路由，请将以下代码添加到您的 <code>routes</code> 定义中。

source: To set up the Angular service worker in your project, use the CLI <code>add</code> command.
ja: プロジェクトにAngular Service Workerを設定するには、CLI <code>add</code> コマンドを使用します。
zh_cn: 要在项目中设置Angular Service Worker，请使用CLI <code>add</code> 命令。

source: To set up the Angular service worker in your project, use the CLI command <code>ng add @angular/pwa</code>. It takes care of configuring your app to use service workers by adding the <code>service-worker</code> package along with setting up the necessary support files.
ja: プロジェクトにAngular Service Workerを設定するには、CLIコマンド <code>ng add @angular/pwa</code> 使用します。必要なサポートファイルを設定するとともに <code>service-worker</code> パッケージを追加することで、Service Workerを使用するようにアプリを構成します。
zh_cn: 要在您的项目中设置Angular服务工作者，请使用CLI命令 <code>ng add @angular/pwa</code> 。通过添加 <code>service-worker</code> 软件包以及设置必要的支持文件，它可以将您的应用配置为使用服务工作者。

source: To set up the Getting Started files with an <strong>ASP.NET 4.x project</strong> in Visual Studio 2015, follow these steps:
ja: Visual Studio 2015の<strong>ASP.NET 4.xプロジェクト</strong>でGetting Startedファイルを設定するには、次の手順に従います。
zh_cn: 要在Visual Studio 2015中使用<strong>ASP.NET 4.x项目</strong>设置入门文件，请按照下列步骤操作：

source: To set up the component after Angular sets the input properties.
ja: Angularが入力プロパティを設定した後にコンポーネントを設定するため。
zh_cn: 要在Angular设置输入属性后,对组件进行设置。

source: To set up your development environment, follow the instructions in <a href="../guide/setup-local">Local Environment Setup</a>.
ja: 開発環境を<a href="../guide/setup-local">セットアップ</a>するには、ローカル環境セットアップの指示に従ってください。
zh_cn: 要设置您的开发环境，请遵循&ldquo; <a href="../guide/setup-local">本地环境设置&rdquo;中</a>的说明。

source: To show a response to form submission, you can hide the data entry area and display something else in its place.
ja: フォーム送信のレスポンスを表示するには、データ入力エリアを非表示にして、その場所に何か別のものを表示することができます。
zh_cn: 为了显示表单提交的响应,你可以隐藏数据输入区域,并在其位置上显示其他东西。

source: To show how Angular calls the hooks in the expected order, the <code>PeekABooComponent</code> demonstrates all of the hooks in one component.
ja: Angularが期待される順序でフックを呼び出す方法を示すために、 <code>PeekABooComponent</code> は1つのコンポーネント内のすべてのフックを示しています。
zh_cn: 为了显示Angular如何按预期顺序调用钩子， <code>PeekABooComponent</code> 演示了一个组件中的所有钩子。

source: To show something else while the form is in the submitted state, add the following HTML below the new <code>&lt;div&gt;</code> wrapper.
ja: フォームが送信済みの状態で他の何かを表示するには、新しい <code>&lt;div&gt;</code> ラッパーの下に次のHTMLを追加します。
zh_cn: 要在表单处于提交状态时显示其他内容，请在新的 <code>&lt;div&gt;</code> 包装器下面添加以下HTML 。

source: To simplify the Angular mental model and learning journey, we&rsquo;ll be working on making NgModules optional. This work will allow developers to develop standalone components and implement an alternative API for declaring the component&rsquo;s compilation scope.
ja: Angularメンタルモデルと学習の旅を簡素化するために、NgModulesをオプションにすることに取り組んでいます。この作業により、開発者はスタンドアロンコンポーネントを開発し、コンポーネントのコンパイルスコープを宣言するための代替APIを実装できます。
zh_cn: 为了简化Angular思维模型和学习过程，我们将努力使NgModules成为可选的。这项工作将使开发人员能够开发独立的组件并实现用于声明组件的编译范围的替代API。

source: To simplify the writing process for contributing authors. This guide helps you make decisions about tone, voice, and style. It also helps you find the right markup quickly.
ja: 貢献する著者のための執筆プロセスを簡素化するために。このガイドは、トーン、声、スタイルについての決定を支援します。また、適切なマークアップを素早く見つけるのにも役立ちます。
zh_cn: 为了简化投稿作者的写作过程。本指南可以帮助你做出有关语气、声音和风格的决定。它还能帮助你快速找到合适的标记。

source: To simulate a network issue, disable network interaction for your application. In Chrome:
ja: ネットワークの問題をシミュレートするには、アプリケーションのネットワーク インタラクションを無効にします。Chromeの場合。
zh_cn: 要模拟网络问题,请为您的应用程序禁用网络交互。在Chrome浏览器中。

source: To simulate user input, you can find the input element and set its <code>value</code> property.
ja: ユーザー入力をシミュレートするために、入力要素を見つけてその <code>value</code> プロパティを設定できます。
zh_cn: 为了模拟用户输入，您可以找到输入元素并设置其 <code>value</code> 属性。

source: To skip the download link, add the <code>noDownload</code> attribute.
ja: ダウンロードリンクをスキップするには、 <code>noDownload</code> 属性を追加します。
zh_cn: 要跳过下载链接，请添加 <code>noDownload</code> 属性。

source: To skip the live Stackblitz link and only link to the download, add the <code>downloadOnly</code> attribute.
ja: Stackblitzのライブリンクをスキップして、ダウンロードへのリンクのみにするには、 <code>downloadOnly</code> 属性を追加します。
zh_cn: 要跳过实时Stackblitz链接并仅链接到下载，请添加 <code>downloadOnly</code> 属性。

source: To specify a component's selector, add a <code>selector</code> statement to the <code>@<a href="../api/core/component">Component</a></code> decorator.
ja: コンポーネントのセレクターを指定するには、 <code>selector</code> ステートメントを <code>@<a href="../api/core/component">Component</a></code> デコレーターに追加します。
zh_cn: 要指定组件的选择器，请将 <code>selector</code> 语句添加到 <code>@<a href="../api/core/component">Component</a></code> 装饰器中。

source: To specify a relative route, use the <code><a href="../api/router/navigationextras">NavigationExtras</a></code><code>relativeTo</code> property. In the component class, import <code><a href="../api/router/navigationextras">NavigationExtras</a></code> from the <code>@angular/router</code>.
ja: 相対的なルートを指定するには、使用 <code><a href="../api/router/navigationextras">NavigationExtras</a></code> <code>relativeTo</code> でのプロパティを。コンポーネントクラスで、 <code>@angular/router</code> から <code><a href="../api/router/navigationextras">NavigationExtras</a></code> をインポートします。
zh_cn: 要指定相对路线，请使用 <code><a href="../api/router/navigationextras">NavigationExtras</a></code> <code>relativeTo</code> 属性。在组件类中，从 <code>@angular/router</code> 导入 <code><a href="../api/router/navigationextras">NavigationExtras</a></code> 。

source: To specify a value transformation in an HTML template, use the <a href="template-expression-operators#pipe">pipe operator (|)</a>.
ja: HTMLテンプレートで値変換を指定するには、<a href="template-expression-operators#pipe">パイプ演算子（|）を使用し</a>ます。
zh_cn: 要在HTML模板中指定值转换，请使用<a href="template-expression-operators#pipe">管道运算符（|）</a>。

source: To specify a value transformation in an HTML template, use the <a href="template-syntax#pipe">pipe operator (|)</a>.
ja: HTMLテンプレートで値の変換を指定するには、<a href="template-syntax#pipe">パイプ演算子（|）を使用し</a>ます。
zh_cn: 要在HTML模板中指定值转换，请使用<a href="template-syntax#pipe">管道运算符（|）</a>。

source: To specify offset styles to be applied at a later time, define steps with <code><a href="keyframes">keyframes</a>()</code>, or use <code><a href="animate">animate</a>()</code> calls with a delay value. For example:
ja: 後で適用するオフセットスタイルを指定するには、 <code><a href="keyframes">keyframes</a>()</code> でステップを定義するか、遅延値を指定して <code><a href="animate">animate</a>()</code> 呼び出しを使用します。例えば：
zh_cn: 要指定稍后要应用的偏移样式，请使用 <code><a href="keyframes">keyframes</a>()</code> 定义步骤，或使用具有延迟值的 <code><a href="animate">animate</a>()</code> 调用。例如：

source: To specify the response object type, first define an interface with the required properties. (Use an interface rather than a class; a response cannot be automatically converted to an instance of a class.)
ja: レスポンス・オブジェクト・タイプを指定するには、まず、必要なプロパティを持つインターフェイスを定義します (クラスではなくインターフェイスを使用します。レスポンスを自動的にクラスのインスタンスに変換することはできません)。
zh_cn: 要指定响应对象类型,首先要定义一个具有所需属性的接口(使用接口而不是类;响应不能自动转换为类的实例)。使用接口而不是类;响应不能自动转换为类的实例)。

source: To specify the response object type, first define an interface with the required properties. Use an interface rather than a class, because the response is a plain object that cannot be automatically converted to an instance of a class.
ja: レスポンス・オブジェクト・タイプを指定するには、まず、必要なプロパティを持つインターフェイスを定義します。レスポンスはプレーンなオブジェクトであり、自動的にクラスのインスタンスに変換することはできないため、クラスではなくインターフェイスを使用します。
zh_cn: 要指定响应对象类型,首先定义一个具有所需属性的接口。使用接口而不是类,因为响应是一个普通对象,不能自动转换为类的实例。

source: To start a collection, you need to create the schematic files. The following steps show you how to add initial support without modifying any project files.
ja: コレクションを開始するには、回路図ファイルを作成する必要があります。次の手順では、プロジェクトファイルを変更せずに初期サポートを追加する方法を説明します。
zh_cn: 要启动一个集合,您需要创建原理图文件。下面的步骤告诉您如何在不修改任何项目文件的情况下添加初始支持。

source: To start a new project with Ivy enabled, use the <code>--enable-ivy</code> flag with the <a href="cli/new"><code>ng new</code></a> command:
ja: Ivyを有効にして新しいプロジェクトを開始するには、<a href="cli/new"> <code>ng new</code> </a>コマンドで <code>--enable-ivy</code> フラグを使用します。
zh_cn: 要启动启用了Ivy的新项目，请在<a href="cli/new"> <code>ng new</code> </a>命令中使用 <code>--enable-ivy</code> 标志：

source: To start rendering your app with Universal on your local system, use the following command.
ja: ローカルシステムでUniversalを使用してアプリのレンダリングを開始するには、次のコマンドを使用します。
zh_cn: 要在本地系统上使用 Universal 开始渲染应用程序,请使用以下命令。

source: To stop using the Ivy compiler, set <code>enableIvy</code> to <code>false</code> in <code>tsconfig.app.json</code>, or remove it completely. Also remove <code>"aot": true</code> from your default build options if you didn't have it there before.
ja: アイビーコンパイラを使用して停止するには、設定 <code>enableIvy</code> をする <code>false</code> で <code>tsconfig.app.json</code> 、またはそれを完全に削除します。また、 <code>"aot": true</code> 削除します。以前に作成していなかった場合は、デフォルトのビルドオプションからtrueにします。
zh_cn: 要停止使用常春藤编译器，设置 <code>enableIvy</code> 以 <code>false</code> 的 <code>tsconfig.app.json</code> ，或者完全删除。如果以前没有，请从默认构建选项中删除 <code>"aot": true</code> 。

source: To streamline the syntax, the <code><a href="../api/forms/ngmodel">ngModel</a></code> directive hides the details behind its own <code><a href="../api/forms/ngmodel">ngModel</a></code> input and <code>ngModelChange</code> output properties:
ja: 構文を簡素化するために、 <code><a href="../api/forms/ngmodel">ngModel</a></code> ディレクティブは、独自の <code><a href="../api/forms/ngmodel">ngModel</a></code> 入力プロパティと <code>ngModelChange</code> 出力プロパティの背後にある詳細を非表示にします。
zh_cn: 为了简化语法， <code><a href="../api/forms/ngmodel">ngModel</a></code> 指令将详细信息隐藏在其自己的 <code><a href="../api/forms/ngmodel">ngModel</a></code> 输入和 <code>ngModelChange</code> 输出属性的后面：

source: To subscribe, call <code><a href="swpush#requestSubscription">SwPush.requestSubscription()</a></code>, which asks the user for permission. The call returns a <code>Promise</code> with a new <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/PushSubscription"><code>PushSubscription</code></a> instance.
ja: サブスクライブするには、ユーザーに許可を求める <code><a href="swpush#requestSubscription">SwPush.requestSubscription()</a></code> を呼び出します。呼び出しは、新しい<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/PushSubscription"> <code>PushSubscription</code> </a>インスタンスを持つ <code>Promise</code> を返します。
zh_cn: 要进行订阅，请调用 <code><a href="swpush#requestSubscription">SwPush.requestSubscription()</a></code> ，以询问用户权限。该调用返回带有新的<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/PushSubscription"> <code>PushSubscription</code> </a>实例的 <code>Promise</code> 。

source: To summarize, Angular found the <code>appHighlight</code> attribute on the <strong>host</strong><code>&lt;p&gt;</code> element. It created an instance of the <code>HighlightDirective</code> class and injected a reference to the <code>&lt;p&gt;</code> element into the directive's constructor which sets the <code>&lt;p&gt;</code> element's background style to yellow.
ja: 要約すると、Angular は<strong>ホストの</strong> <code>&lt;p&gt;</code> 要素に <code>appHighlight</code> 属性を見つけました。 <code>HighlightDirective</code> クラスのインスタンスを作成し、 <code>&lt;p&gt;</code> 要素の背景スタイルを黄色に設定するディレクティブのコンストラクターに <code>&lt;p&gt;</code> 要素への参照を注入しました。<strong></strong>
zh_cn: 总而言之，Angular 在<strong>主机</strong> <code>&lt;p&gt;</code> 元素上找到了 <code>appHighlight</code> 属性。它创建了 <code>HighlightDirective</code> 类的实例，并将对 <code>&lt;p&gt;</code> 元素的引用注入到指令的构造函数中，该构造函数将 <code>&lt;p&gt;</code> 元素的背景样式设置为黄色。<strong></strong>

source: To summarize, if you mutate the input array, the pure pipe doesn't execute. If you <em>replace</em> the input array, the pipe executes and the display is updated, as shown in Figure 4.
ja: 要約すると、入力配列を変更すると、純粋なパイプは実行されません。入力配列を<em>置き換える</em>と、図4に示すように、パイプが実行され、表示が更新されます。
zh_cn: 总而言之，如果您对输入数组进行了变异，那么纯管道将不会执行。如果<em>替换</em>输入数组，则执行管道并更新显示，如图4所示。

source: To summarize, the key differentiating factors of <code><a href="../api/upgrade/static/downgrademodule">downgradeModule</a>()</code> are:
ja: 要約すると、 <code><a href="../api/upgrade/static/downgrademodule">downgradeModule</a>()</code> の主な差別化要因は次のとおりです。
zh_cn: 总而言之， <code><a href="../api/upgrade/static/downgrademodule">downgradeModule</a>()</code> 的主要区别因素是：

source: To summarize, the lightweight injection token pattern consists of the following.
ja: 要約すると、軽量インジェクショントークンパターンは以下のように構成されています。
zh_cn: 综上所述,轻量级注入令牌模式包括以下内容。

source: To support these behaviors, the Angular service worker loads a <em>manifest</em> file from the server. The manifest describes the resources to cache and includes hashes of every file's contents. When an update to the application is deployed, the contents of the manifest change, informing the service worker that a new version of the application should be downloaded and cached. This manifest is generated from a CLI-generated configuration file called <code>ngsw-config.json</code>.
ja: これらの動作をサポートするために、Angular Service Worker はサーバーから<em>マニフェスト</em>ファイルをロードします。マニフェストは、キャッシュするリソースを記述し、すべてのファイルのコンテンツのハッシュを含みます。アプリケーションの更新がデプロイされると、マニフェストの内容が変更され、サービスワーカーにアプリケーションの新しいバージョンをダウンロードしてキャッシュする必要があることが通知されます。このマニフェストは、 <code>ngsw-config.json</code> と呼ばれるCLI生成の構成ファイルから生成されます。
zh_cn: 为了支持这些行为，Angular服务工作者从服务器加载<em>清单</em>文件。清单描述了要缓存的资源，并包含每个文件内容的哈希值。部署对应用程序的更新后，清单的内容将更改，从而通知服务工作者应下载并缓存应用程序的新版本。此清单由CLI生成的名为 <code>ngsw-config.json</code> 的配置文件生成。
